INSTRUCCIONES PARA HACER AROZ NEGRO

1. Calienta en una sartén el aceite de oliva y cuando esté caliente, sofríe los ajos junto con las hojas de laurel.
2. Añade el pulpo y sofríe durante unos minutos.
3. Salpimenta todo.
4. Agrega el vino blanco y espera hasta que reduzca todo el alcohol.
5. añade el caldo de pescado y deja herbir durante al menos 20 minutos.
6. Echa el arroz y deja cocer durante otros 20 minutos hasta que el arroz esté listo.
7. Terminado el tiempo de cocción, apaga el fuego y deja reposar unos minutos antes de servir.

INSTRUCCIONES PARA HACER LAS NATILLAS

1. Pon la leche a herbir junto con la ralladura de limón.
2. Bate los huevos junto con el azúcar.
3. Una vez que la leche rompa a herbir, cuela la leche a fin de retirar los trozos de la ralladura de limón y aparta en un vaso un poco de leche.
5. disuelve la maicena en el contenido del vaso y agrégala a la mezcla de huevos y azúcar. Mezcla bien.
6. añade el resto de la leche caliente a la mezcla anterior y devuelve la mezcla enseguida al fuego.
7. Bate la mezcla sin parar a fin de que no forme grumos hasta que las natillas estén listas.
8. sirve en recipientes y adorna con una galleta y canela.